سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫"حلقة خاصة من (ذا ستريت لاين)‬
‫على الطريق مع (راندل بارك)"‬
‫معكم (راندل بارك) من ثانوية (فريدوم)‬
‫لمواصلة تغطيتنا الشاملة‬
‫لحملة (دوين جونسون) الرئاسية‬
‫"افتتاح مكتبة (دوين جونسون)"‬
‫شكراً لانضمامكم لنا في الافتتاح الرسمي‬
‫لمكتبة (دوين جونسون)‬
‫(دوين)، لطالما عرفنا أنك تستحق أن تكون عظيماً‬
‫سيدة لطيفة، جعلتني أبدو رجلاً صالحاً‬
‫لكن لا شيء من ذلك كان صحيحاً‬
‫أعني، الشيء الوحيد الذي كان الناس‬
‫يعتقدون أنني أستحقه هو السجن‬
‫- هذا جيد‬
‫- كما نعرف جميعاً، لا أحد يتسم بالكمال‬
‫وجميعنا نرتكب الأخطاء‬
‫وأنا أرتكب الأخطاء أكثر من غيري‬
‫في الواقع يا (راندل)، حين وصلت‬
‫إلى ثانوية (فريدوم)‬
‫كنت متمرساً في السرقة من المحلات‬
‫اسمعوا، يجب أن تقربوا الكاميرا على وجهه‬
‫حين يقول شيئاً كهذا‬
‫فات الأوان الآن، ارجعوا للخلف‬
‫ترقبوا ذلك فحسب‬
‫- تابع كلامك‬
‫- إذاً، انتقلنا إلى هنا‬
‫من (بيت لحم) إلى (ناشفيل) لأن أبي‬
‫لم يعد يمارس المصارعة لحساب (فينس مكمان)‬
‫ذلك والدك، (روكي جونسون) الملقب بـ(سولمان)‬
‫- لطيف يا رجل، أحسنت، اضرب قبضتك بقبضتي‬
‫- حسناً‬
‫- لقد تمرنت على ذلك، صحيح؟‬
‫- نعم‬
‫لا أعرف إن كنت قد ذكرت هذا‬
‫لكنني كنت ممثلاً‬
‫- لقد فعلت‬
‫- لقد فعلت؟ حسناً‬
‫- عدة مرات‬
‫- حسناً‬
‫- لنعد إلى موضوع أبوَي‬
‫- نعم، نعم‬
‫لم يعد لدينا دخل مالي كما في السابق‬
‫لذلك افتتح هو وأمي شركة تنظيف‬
‫وكنت أعمل في مطعم بيتزا بعد المدرسة‬
‫لكن الشيء الوحيد الذي أردت فعله‬
‫هو مطاردة الفتيات‬
‫وللفت انتباههنّ، فكرت في أن علي‬
‫أن أبدو ثرياً، ولهذا كنت أسرق‬
‫المرشح (جونسون)‬
‫تذكر جلسة تدريبنا الإعلامية رجاءً‬
‫- لا بأس يا (ساندي)‬
‫- نعم، لا بأس يا (ساندي)‬
‫كان أبي لا يزال يحاول المصارعة‬
‫في أي فرصة تُتاح له‬
‫لذلك فإن عمي (آفا) من فرقة‬
‫"السامويون الجامحون"‬
‫- "السامويون الجامحون"!‬
‫- نعم، هذا جيد‬
‫يكاد يكون وقحاً، بسبب حركة اللسان‬
‫- نعم، آسف‬
‫- نعم‬
‫لذا، عرّف عمي (آفا) أبي على متعهد مباريات‬
‫حجز له مباريات‬
‫في بعض العروض المحلية، وكان ذلك رائعاً‬
‫أعني، كنا بحاجة إلى النقود‬
‫لكن أبي‬
‫"كان لا يزال يعيش أمجاده السابقة‬
‫من أوائل الثمانينات"‬
‫- "اسمعوا صوت الجمهور!"‬
‫- "(ريكي جونسون) يواجه (ريد فلير)"‬
‫"ركلة إلى الجذع، (جونسون) يتلقى ضربة"‬
‫"(روكي) يرد على (نيتشر بوي)‬
‫بشكل مذهل"‬
‫"ها هي لكمة (ذا سولمان) الكبيرة"‬
‫"إنه يرفع (فلير)"‬
‫- واحد، اثنان...‬
‫- ثلاثة، وجنّ جنون الجمهور!‬
‫- هذا صحيح، شاهدت تلك المباراة على التلفاز‬
‫- "(بيت لحم)، (بنسلفانيا)"‬
‫(فلير) رجل رائع، لكن إياك أن تلمس شعره‬
‫لكن عليك الثناء على ردائه‬
‫الذي يدخل به إلى الحلبة‬
‫إنه ينفق الكثير على الريش‬
‫"حليب"‬
‫(ديوي)، هل وضعت كرتونة بيض فارغة‬
‫وعبوة حليب فارغة في الثلاجة؟‬
‫كيف ستعرفين أن الأشياء نفدت إن لم أضع‬
‫العبوات الفارغة في الثلاجة؟‬
‫ما رأيك أن تكتبها على لائحة التسوق؟‬
‫لأنني حين أفعل ذلك تتجاهلينه‬
‫مثلاً، كتب هنا (كوك) وأنت جلبت‬
‫(شوغر كولا) من إنتاج متجر (سيمز)‬
‫أتظن أنني أريد بديل الحليب من إنتاج‬
‫(سيمز ماركت) لقهوتي؟‬
‫لا، أريد الحليب بالقشدة‬
‫ذي العبوة البنفسجية‬
‫لكن لا أحد هنا يكسب مالاً يكفي‬
‫لشراء الحليب بالقشدة يا (ديوي)‬
‫نكسب ما يكفي لشراء منتجات (سيمز ماركت)‬
‫علي الاستحمام، لدي زبونة جديدة‬
‫يجب ألا أتأخر‬
‫- مرحباً؟‬
‫- مرحباً يا بني‬
‫- "مرحباً أبي"‬
‫- هل أمك موجودة؟‬
‫إنها تستحم، ستعمل لدى زبونة جديدة اليوم‬
‫"حسناً، قل لها إنني سأتأخر قليلاً"‬
‫"فقدت الشعور بالوقت وأنا أروي القصص‬
‫للرجال في النادي الرياضي"‬
‫- أمي تبدو مجهدة جداً يا أبي‬
‫- حين أعود إلى البيت‬
‫سأدلك لها قدميها على طريقة (روكي جونسون)‬
‫وسيُذهب ذلك إجهادها‬
‫"بما أنني انتظرت ٢٠ دقيقة لأستخدم الهاتف‬
‫فدعنا نستغل المكالمة"‬
‫كيف الوضع مع الفتاة التي تعجبك؟‬
‫اسمها (كارين) صاحبة المؤخرة الرائعة‬
‫والوضع ليس جيداً‬
‫أريد أن أدعوها للخروج معي‬
‫لكن كل فتيان المدرسة يريدون ذلك أيضاً‬
‫يا بني، أنت لست كبقية الفتيان‬
‫عليك أن تعرف ما الذي يمكنك تقديمه لها‬
‫ولا يمكن لغيرك تقديمه‬
‫محاكاتي لـ(هانز) و(فرانز)‬
‫من برنامج (ساترداي نايت لايف)‬
‫لا أعرف ما يعنيه ذلك يا بني‬
‫لكن عليك فعل شيء أفضل‬
‫كن واثقاً بنفسك‬
‫الفتيات تعجبهنّ المشية الواثقة‬
‫ولا تنتظر كي تقوم بخطوتك‬
‫"ففي كل دقيقة تتردد فيها‬
‫هناك شاب آخر"‬
‫"يقول لفتاتك إنها ستبدو أجمل‬
‫لو وضعت مكياجاً أقل"‬
‫"لذا، ما كنت لأتردد"‬
‫(ديوي)، أنا ذاهبة، أراك الليلة‬
‫حسناً، أراك لاحقاً يا أمي‬
‫"تلك الفتاة (كارين) كانت تظنني غنياً‬
‫وأنا لم أكن كذلك بالتأكيد"‬
‫"لذلك كان علي أن أثير إعجابها‬
‫بأفضل ملابس مسروقة لدي"‬
‫"نعم، هذا بنطال جينز (جيربود)"‬
‫"كنت متأهباً، والآن لم يكن علي‬
‫سوى ركوب الحافلة"‬
‫مرحباً‬
‫سيدي، يجب أن تكون طالباً‬
‫كي تستقل هذه الحافلة‬
‫- أنا طالب‬
‫- أنت جريء أيها المنحرف‬
‫(غيب)، قل له إنني طالب‬
‫هل هذا بنطال جينز (جيربود)؟‬
‫إذاً، أقترح أن تأتي أيام الإثنين والخميس كبداية‬
‫وإن كانت لديك أسئلة أو احتجت إلى شيء‬
‫فأخبريني‬
‫حسناً، شكراً لك سيدة (أريتي)‬
‫أرجوك! ناديني (دايان)‬
‫ألديك أبناء؟‬
‫لدي ابنة، أو أفترض ذلك‬
‫لم تتصل بي منذ ثلاثة أسابيع‬
‫إنني أتعلم الطبخ الهندي‬
‫لكنني لا أجد البهارات‬
‫لذا، لولا كأس (المارغريتا) الثاني ذاك‬
‫لكنت الآن أمام زوجة السيد (كيلسي غرامر)‬
‫ولا أظن أنني أجيد العناق‬
‫أتظنين أنه علي إجراء عملية شد لوجهي؟‬
‫كوني صريحة‬
‫لدي حساسية من القريدس‬
‫أهداني (كلارك) هذه في عيد ميلادي‬
‫كان دائماً يجلب لي هدايا مكلفة ومهينة‬
‫دراجة هوائية، عضوية في نادي لياقة‬
‫حبوب إنقاص وزن‬
‫يا إلهي! هذه ليست مشاكل حقيقية‬
‫دفع الإيجار وفاتورة الكهرباء هي مشاكل حقيقية‬
‫صحيح، طبعاً‬
‫- يمكنني أن أدفع لك دولاراً زيادة في الساعة‬
‫- لم أقصد أن أطلب ذلك‬
‫- كنت أدفع ما تدفعه جارتي لكنها رحلت‬
‫- لننسَ أنني قلت أي شيء‬
‫"لا أصدق أنه لم يسمح لي بركوب الحافلة"‬
‫تأخرت ففاتتني الحصة التحضيرية‬
‫مع (كارين) صاحبة المؤخرة الرائعة‬
‫لم ترَ البنطال الجديد الذي سرقته‬
‫أو محاكاتي لـ(هانز) و(فرانز)‬
‫ماذا لو فاتتني فرصتي معها؟‬
‫بصراحة يا رجل، لا أعرف إن كان بنطالك‬
‫أو محاكاتك سيحدثان أي فرق‬
‫معايير (كارين) مرتفعة جداً‬
‫أعدني إلى البيت‬
‫- "(كارين)"‬
‫- أعدني إلى البيت‬
‫نحن في بيتك‬
‫إذاً، عد أنت إلى بيتك‬
‫- يا للهول! إنهنّ الفتيات (كارين)‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا! هنا؟‬
‫"(كارين) صاحبة المؤخرة الرائعة"‬
‫"(كارين) صاحبة الشعر الكثيف"‬
‫"(كارين) المصابة بعمى الألوان"‬
‫"و(بوني)"‬
‫جعلوها (كارين) فخرية لأن السيارة ملكها‬
‫إنهنّ قادمات! إنهنّ يتجهن إلى هنا‬
‫- ماذا سنفعل؟‬
‫- لا أعرف، تصرف بشكل طبيعي فحسب‬
‫سأضع هذا الفلفل على طبق‬
‫"الكون يعطيني فرصة ثانية"‬
‫"وكما قال أبي، علي التحلي بالثقة"‬
‫- اسمع، لنذهب ونتحدث إليهنّ‬
‫- لا أستطيع يا رجل‬
‫لقد عصرت الفلفل الحار في عيني‬
‫اذهب نيابة عن كلينا‬
‫- مرحباً يا آنسات‬
‫- مرحباً (توماس)‬
‫"نعم، قلت لها أيضاً إن اسمي هو (توماس)"‬
‫- لم أرك في الحصة التحضيرية‬
‫- كنت أحلق ذقني ولم أشعر بالوقت‬
‫إذاً، لماذا تعمل هنا؟‬
‫ظننت (كارين) قالت إنك ثري‬
‫هذا ليس عملاً لكسب المال‬
‫بل لبناء الشخصية‬
‫أفهم ذلك تماماً، قريبي عامل بناء‬
‫أبي مصارع محترف‬
‫- ذلك هو مصدر دخلنا‬
‫- حقاً؟‬
‫اشترى أبي (راسيلمانيا ٣) على قناة‬
‫العرض حسب الطلب، هل كان أبوك فيه؟‬
‫لا، لكن كل من فيه أصدقاؤه‬
‫قضيت يوماً لطيفاً ذات مرة‬
‫مع (أندريه) العملاق حين كنت طفلاً‬
‫(فيزيك)!‬
‫ذلك اسم شخصيته في فيلم (برينسس برايد)‬
‫هذا مثير للاهتمام‬
‫ليس ما قالته (بوني) بل ما قلته أنت‬
‫والد آخر فتى واعدته كان نائب رئيس‬
‫شركة لا يهمني أمرها‬
‫- ممل جداً‬
‫- كنت أتحدث عنك مع أبي هذا الصباح‬
‫- ماذا؟ لا، مستحيل‬
‫- بلى، قلت له إنني أريد أن أدعوك للخروج‬
‫- أتعرفين ماذا قال لي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫قال لي أن أقدم لك ما لا يمكن‬
‫للفتيان الآخرين تقديمه‬
‫حقاً، وما ذلك؟‬
‫أنا (هانز)، وأنا (فرانز)‬
‫نريد أن ننفخك‬
‫أحب (هانز) و(فرانز)! اتصل بي لاحقاً‬
‫"تحمل (ذا سولمان) الهجوم المتواصل‬
‫من (رودي بايبر)"‬
‫"وهو الآن يرد له الصاع صاعين!‬
‫"ها هي ركلته الطائرة المعروفة"‬
‫- "هل انتهت المباراة؟"‬
‫- واحد، اثنان...‬
‫ثلاثة! وجنّ جنون الجمهور‬
‫"(روكي)، (روكي)، (روكي)"!‬
‫كما قلت، أنا لا أشاهد المصارعة‬
‫بلى، دعني أخبرك بهذه القصة‬
‫كان لدي أخ، حسناً؟‬
‫أشعر بالذنب‬
‫فقدت أعصابي على زبونتي الجديدة اليوم‬
‫لذلك أعدّ لها وجبة (مسوبي) كاعتذار‬
‫"افعلي ما نفعله هنا في (هاواي)"‬
‫أرسلي لها المانجا، فاكهة الغفران‬
‫ها هو ذا، فعلت ما قلته لي‬
‫تقدمت نحو (كارين) بثقة وأعطتني رقمها‬
‫هذا رائع يا بني، قلت لك إن الأمر سينجح‬
‫سأتصل بها الليلة بعد التمرين كي أقول لها‬
‫إنني أنهيت التمرين للتو‬
‫تصرف حفيص جداً يا بني‬
‫تابع التقدم بنفس الوتيرة‬
‫(روكي)، هل دفع لك ذلك المتعهد؟‬
‫لا، لدينا مباراة يوم السبت‬
‫قال المكتب إنه سيدفع لنا وقتئذٍ‬
‫- أين مباراتك يوم السبت؟‬
‫- كلية (نورث هامبتون)، بيعت كل التذاكر‬
‫- حقاً؟‬
‫- بيعت كلها‬
‫سأذهلهم‬
‫كالمرة التي واجهت فيها (باول أوندروف)...‬
‫مرحباً، (دوين)، كيف حياة المدرسة؟‬
‫مرحباً حضرة الناظر (بوغ)، إنها جيدة‬
‫كان ذلك تمثيلاً أمام الطلاب‬
‫أيها الطالب (جونسون)‬
‫لا أريد أن أكشفك‬
‫هل من أدلة حول سرقة الخزائن مؤخراً؟‬
‫- أكرر، لست مخبر مكافحة مخدرات‬
‫- بالطبع‬
‫لا يمكن التكلم في المدرسة‬
‫سأحجز لنا في مطعم (مورتون ستيكهاوس)‬
‫يمكنك إخباري بالمستجدات لاحقاً‬
‫كن حذراً‬
‫ماذا؟‬
‫(كارين)، (كارين)، (كارين)، (بوني)‬
‫- يمكنك أن تناديني (كارين)‬
‫- هل يرتدي ملابس حمراء بالكامل أم أنا أتخيل؟‬
‫- أنت تتخيلين‬
‫- مرحباً (توماس)‬
‫استمتعت بالتحدث إليك على الهاتف‬
‫الليلة الماضية‬
‫تخيلي كم سيكون ذلك ممتعاً‬
‫حين نتحدث وجهاً لوجه في موعدنا‬
‫(كارين)، لم تقولي لنا إنه دعاك للخروج‬
‫- لم يفعل يا (كارين)، إنه يفعل ذلك الآن‬
‫- مستحيل‬
‫سيخوض أبي مباراة مصارعة في كلية‬
‫(نورث هامبتون) يوم السبت‬
‫بيعت كل التذاكر‬
‫لكن يمكنني إيجاد مكان لنا‬
‫سأحصل على تصريحات خاصة للدخول وراء الكواليس‬
‫سيكون ذلك مثيراً‬
‫لم أشاهد عرضاً حياً قط‬
‫أرأيت يا (كيفن)؟ هذه هي الطريقة الصحيحة‬
‫طعمها كطعم الأمل في مستقبل أفضل‬
‫شكراً لك على هذا‬
‫لكن لم يكن عليك فعل ذلك‬
‫هذا أقل ما يمكنني فعله‬
‫بعد الطريقة التي تحدثت بها إليك‬
‫هذا ليس عذراً، لكن زوجي‬
‫يواجه مشاكل في العمل مؤخراً‬
‫ونعاني من ضائقة مالية‬
‫على أي حال، أنا آسفة‬
‫أنا آسفة أيضاً، منذ تركت ابنتي البيت‬
‫ومنذ طلاقي‬
‫أشعر ببعض الوحدة‬
‫أظن أنني تحمست أكثر من اللازم‬
‫للحصول على صحبة‬
‫العائلة تمتحنك في حضورها وغيابها‬
‫نعم، كما تقول (سالي جيسي)‬
‫"يُتوقع منا الاستجابة لحاجات من حولنا"‬
‫- من هي (سالي جيسي)؟‬
‫- (سالي جيسي رافاييل)‬
‫الشقراء الجارحة في البرامج الحوارية النهارية‬
‫تعالي معي، تعالي معي‬
‫فقلت لها: "لا يا (بوني)‬
‫لن يناسب الشعر المجعد وجهك"‬
‫وهكذا أنقذت حياتها‬
‫ماذا ستفعل من دونك؟‬
‫المكان مزدحم فعلاً‬
‫سأتحدث إلى الرجل وأقول له من نحن‬
‫- هل أنتما هنا من أجل البازار الشعبي؟‬
‫- بل جئنا من أجل مباراة المصارعة‬
‫نعم، هذا هو المكان الصحيح‬
‫إنها بين المعاطف العتيقة والخزائن الفرنسية‬
‫"كنت أعرف أن أبي لم يعد يصارع‬
‫في مسارح ممتلئة بالناس"‬
‫"لكنه بالغ في وصف هذا المكان بالتأكيد"‬
‫(ديوي)‬
‫حسناً، حسناً، لا بد أن هذه (كارين)‬
‫- يا لها من مفاجأة!‬
‫- (ديوي)؟‬
‫- لقب التحبب الخاص بي‬
‫- لقب تحبب لـ(توماس)؟‬
‫- (توماس)؟ اسمه (دوين)‬
‫- أهذا صحيح يا (توماس)؟‬
‫قلت إنك ستصارع في كلية‬
‫- نعم، هذه كلية‬
‫- هذا بازار شعبي بجانب كلية‬
‫ملاعق تذكارية بمناسبة‬
‫مئوية الدولة الثانية؟‬
‫لن أشتري ملاعق مستعملة!‬
‫أترغبين في قمصان عتيقة يا آنسة؟‬
‫هل تحبين (غوار)؟‬
‫- (دوين)!‬
‫- لحظة‬
‫انظر إليها يا أبي‬
‫ليست النوع الذي يحب البازارات الشعبية‬
‫تعرف أنني أحاول إثارة إعجاب هذه الفتاة‬
‫حسناً، قد أكون بالغت قليلاً‬
‫لكن الجمهور متحمس‬
‫- يوجد عشرة أشخاص هنا‬
‫- في الواقع، كانوا ١١‬
‫لكن هناك امرأة فقدت الوعي‬
‫حين عرفت أنني سأشارك‬
‫نعم، شاهدتني أصارع (مستر فوجي)‬
‫في (ذا غادرن) قبل أعوام‬
‫كانت تلك مباراة رهيبة‬
‫حسناً، صحيح أن أبي بالغ في وصف الحقيقة‬
‫كي يبدو بمنظر جيد‬
‫لكنه كان معتاداً على مستوى معين من النجاح‬
‫لم يكن مستعداً للتخلي عنه‬
‫كان (فوجي) يوشك على ذر الملح في عينَي‬
‫(دوين)، أيمكننا الذهاب؟ هناك امرأة تحاول‬
‫أن تبيعني ما أظن أنه مرطبان شراب للعنصرية‬
‫- علينا...‬
‫- مهلاً، مهلاً، لا‬
‫لا يمكنكما المغادرة قبل المباراة الرئيسية‬
‫بالتأكيد سنبقى، لا يمكن‬
‫أن نفوت مباراة لـ(روكي جونسون)‬
‫هذا ابني الذي أعرفه‬
‫- (روكي)، حان وقت العرض‬
‫- ممتاز، شكراً (هال)‬
‫أراكما بعد المباراة؟‬
‫لا يمكن أن نبقى‬
‫هناك رجل يبيع كومة من أحذية الأطفال القديمة‬
‫وهذا يخيفني‬
‫إن أردت الذهاب فاذهبي، أما أنا فسأبقى‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنه أبي‬
‫أنا محتار مثل (كارين)، لماذا بقيت؟‬
‫إنه أبي‬
‫هذا كل ما في الأمر‬
‫انتظر‬
‫"وأعتقد أنه من غير المعتاد‬
‫أن نسمع النساء تقول..."‬
‫- "إن المظهر أهم من العقل"‬
‫- نعم‬
‫أظن أنني أريد رجلاً غبياً ومثيراً‬
‫كان (كلارك) دماغاً كبيراً‬
‫مركباً على جسد دجاجة نيئة‬
‫أحب الرجل الذي يمكنه وضع كبريائه جانباً‬
‫أحب (روكي) لكنه يبالغ دائماً‬
‫ليجعل نفسه يبدو بمظهر جيد‬
‫من دون حاجة إلى ذلك، الأمر منهك‬
‫ما زال يبدو أفضل من (كلارك)‬
‫دجاجة نيئة يا (آتا)‬
‫- علي الذهاب‬
‫- لا‬
‫بلى، ما زال علي الذهاب إلى متجر البقالة‬
‫وتحضير العشاء‬
‫عليك أخذ وقت لنفسك أيضاً‬
‫"ابحثي عن المباهج الصغيرة‬
‫فهي تعطينا أكثر الأوقات متعة"‬
‫- هل اخترعت هذا للتو؟‬
‫- لا، إنها (سالي جيسي رافاييل)‬
‫قالت ذلك لامرأة بلا أسنان‬
‫مدمنة على الميثامفيتامين‬
‫لقد سجلت الحلقة، سأريك إياها‬
‫جلبت وجبات خفيفة‬
‫هذا ما تشتريه عائلتي لإطعام السمك‬
‫حين نذهب إلى جبال (بوكونو)‬
‫مرحباً عمي (آفا) وعمي (سيكا)‬
‫هذه (كارين)‬
‫مرحباً (كارين)‬
‫إلى اللقاء (كارين)‬
‫كان علي الذهاب لركوب قوارب التجديف مع (كيفن)‬
‫نعم، هذا المكان مقرف‬
‫لكن أؤكد لك بأن العرض سيكون مذهلاً‬
‫- "في هذه الزاوية، (ذا سولمان)"‬
‫- "مع أن أبي لم يعد يصارع"‬
‫"في (ماديسون سكوير غاردن)‬
‫إلا إنه كان يتصور أنه هناك"‬
‫"وخصمه القادم من المحيط"‬
‫"(ذا غال)"‬
‫"هجوم قذر من (ذا غال) قبل جرس البدء"‬
‫"وسواء كان (ذا غال) أو (ريك فلير)‬
‫أو (رودي بايبر)"‬
‫"حين كان (روكي جونسون) يدخل الحلبة‬
‫كان يقدم كل ما لديه"‬
‫المصارعة عنيفة جداً على أرض الواقع‬
‫إن لم يؤدّ حركة تمثيلية مقنعة‬
‫كي يستجيب خصمه لها‬
‫فلا مغزى من استعادته للسيطرة بقوة‬
‫ما معنى ذلك؟‬
‫توقفوا! إنه مصاب‬
‫"(روكي) يمد يده نحو الحبل"‬
‫"على (غال) أن يفلته أو سيتم استبعاده"‬
‫أكرهك!‬
‫"لم يكن أحد يقدم عرضاً مثل (ذا سولمان)"‬
‫- (روكي)، (روكي)، (روكي)‬
‫(روكي)، (روكي)، (روكي)‬
‫- واحد، اثنان...‬
‫- ثلاثة!‬
‫"مثل أبي، كنت أبالغ في وصف الحقائق"‬
‫"كي أبدو بمظهر جيد"‬
‫"لكن حين فضلت أن أكون على حقيقتي‬
‫وأن أقف إلى جانبه على أن أثير إعجاب الفتاة"‬
‫- "حصلت على الفتاة بشكل ما"‬
‫- كان ذلك مذهلاً!‬
‫ماذا قلت لك؟ لا أحد يقدم عرضاً مثل أبي‬
‫كان هذا ممتعاً جداً!‬
‫لقد رفعت المعايير لموعدنا القادم‬
‫موعدنا القادم؟ هل ذلك قبل أم بعد‬
‫ذهابك لركوب قوارب التجديف مع (كيفن)؟‬
‫- اصمت‬
‫- مرحباً (روكي)‬
‫- مرحباً‬
‫- مذهل يا أبي، قدمت عرضاً رائعاً‬
‫كنت رائعاً يا سيد (جونسون)‬
‫شكراً (كارين)، أقدّر لك هذا يا بني‬
‫لم أرَ مباراة مصارعة حية من قبل‬
‫وهي أفضل بكثير من التلفزيون‬
‫إنه يشبه المرة التي رأيت فيها‬
‫(كيرك كامرون) في المطار‬
‫مباراة رائعة يا (روكي)، مباراة رائعة‬
‫أخيراً، يوم استلام الأجور‬
‫- أين البقية؟‬
‫- هذه ٣٠٠ دولار‬
‫كان الاتفاق على ٣٠٠ دولار لكل مباراة‬
‫لعبت ثلاث مباريات‬
‫لا، بل ٣٠٠ في المجمل‬
‫أمهلوني لحظة، مسألة عمل‬
‫٣٠٠ دولار؟ هذا كل شيء؟‬
‫نعم، إنه لا يلعب هذه المباريات الصغيرة‬
‫من أجل المال‬
‫إنه يلعبها كخدمة لعمَي‬
‫لكن عليه التأكد من حفظ المتعهدين‬
‫المحليين لوعودهم‬
‫إنه يحقق المكسب الحقيقي‬
‫في العروض الكبيرة‬
‫أود حضور أحدها‬
‫نعم، نعم، بالتأكيد، سأصحبك إلى العرض القادم‬
‫أتعرفين؟ لدى أبي الكثير‬
‫من المواد الدعائية‬
‫أتريدين قبعة؟‬
‫سأجلب لك قبعة يوم الإثنين‬
‫"قد تغير الرياح اتجاهها‬
‫لكن أنت تبقين كما أنت"‬
‫لطالما أحببت هذه الأغنية‬
‫- قال (دوين) إن العرض كان رائعاً‬
‫- تعرفينني‬
‫أسوأ يوم لي هو أفضل يوم لشخص آخر‬
‫أنا آسف بشأن النقود‬
‫- أقسم (هال) أنه...‬
‫- اسمع‬
‫الـ٣٠٠ دولار تبقى ٣٠٠ دولار‬
‫يمكننا الاستفادة منها‬
‫لكن في المرة القادمة علينا التأكد‬
‫أن يتم الدفع لك مقدماً‬
‫بالتأكيد‬
‫كما أن المؤتمر في (إيري)‬
‫سيجلب مبلغاً إضافياً‬
‫سألتقط الصور مع الناس وأمضي لهم بتوقيعي‬
‫سيكون رائعاً‬
‫حبيبتي، ما قصة الحليب البنفسجي الصغير؟‬
‫إنه مصدر بهجتي البسيط‬
‫وضعته خلف الشمامة كي لا يشربه‬
‫(ديوي) جرعة واحدة‬
‫تصرف ذكي‬
‫لا يمكن أن يقترب ذلك الولد من الشمامة‬
‫هذه نهاية جميلة للقصة‬
‫كانت ستكون ذلك، لكنها ليست النهاية‬
‫- إلا إن أردنا أن تكون كذلك‬
‫- أرجوك يا (ساندي)‬
‫هلا يخرج أحد ما (ساندي) هذا من هنا؟‬
‫ذلك الحقير يحاول التدخل في تغطيتي‬
‫- آسف بشأن ذلك‬
‫- لا بأس‬
‫اسمع يا (راندل)، أنا هنا لأكون صريحاً‬
‫ولهذا حكيت لك هذه القصة‬
‫لا أحد يتسم بالكمال وجميعنا نرتكب الأخطاء‬
‫"لكنني كنت أرتكب أخطاء كثيرة جداً"‬
‫- (كارين)، جلبت هذه لك‬
‫- شكراً‬
‫بنطال جينز أنيق‬
‫كنت أحكي للجميع عن المباراة‬
‫حين نفذ والدك حركة شقلبة غروب الشمس تلك‬
‫والتي كانت رهيبة‬
‫لقد غيرت حياتي‬
‫- في البازار الشعبي؟‬
‫- نعم، ذلك الجزء كان مقرفاً‬
‫كان أشبه بمركز تجاري ملعون‬
‫لكن العرض كان ممتعاً‬
‫هذا رائع يا رجل‬
‫سيقيم جاري بازاراً منزلياً الأسبوع القادم‬
‫ربما يمكن لوالدك المشاركة‬
‫في المباراة الرئيسية هناك‬
‫كان أخي هناك، قال إن الجمهور‬
‫لم يكن يتعدى عشرة أشخاص‬
‫يوجد عشرة أشخاص هنا الآن‬
‫كان هذا هو الجمهور‬
‫أعني، هذا غير مهم‬
‫فالمصارعة غير حقيقية‬
‫لا تقل إن المصارعة مزيفة مرة أخرى‬
‫مهلاً، لقد ضربته بحيث أفقدته وعيه‬
‫لقد وصلنا إلى سبق صحفي‬
‫قبل أي أحد في البلاد‬
‫- سبقناهم جميعاً‬
‫- نعم، هذا صحيح‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬